تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنا.
لماذا يحدث هذا؟
لماذا لا أستطيع فكه؟
أوه لا.
رونغ.
لا.
لا تكن متهورًا.
لا يمكنك التوقف عن معانقتي.
أنا.
رونغ.
دعني أشرح لك.
اخرج.
بخير.
السيدة شاو.
لقد أحرقت الكتب ودفنت صاحبها في متجر وانج لللؤلؤ.
أنت بطلة حقا بين النساء.
ولكن بمجرد عودتك إلى هوالو،
لقد أصبحت عاهرة مرة أخرى.
أنا
أردت فقط الاعتماد على الشاب السيد لي.
وعيش حياة هادئة لعدة أيام.
إذا لم يكن السيد الشاب لي مهتمًا،
ثم بطبيعة الحال،
لم يكن ليأتي إلى غرفتي.
الآنسة رونغ إير،
إذا لم تتمكن من التحكم في رجلك،
لماذا تلوموني؟
تريد شخصًا تعتمد عليه،
في هيبو وجميع المناطق الجنوبية،
هناك الكثير من الرجال الموهوبين.
لماذا التشبث بـ لي لينغ؟
اليوم في متجر وانغ لللؤلؤ،
ماذا فعل الشاب السيد لي؟
الآنسة رونغ إير،
هل حقا لا تعرف؟
أم أنك تتظاهر؟
هل تقول
هل أحرق عقدك؟
السيدة رونغ إير هي سيدة نبيلة،
لذلك بالطبع هي لا تعرف
الصعوبات التي تواجهها النساء مثلي.
مومس
لديها عقدها حيث
دعمها هو.
وهذا هو المكان الذي يوجد فيه دعمها.
ولكن الآن،
لقد تم حرق عقدي.
أنا مثل ورقة الانجراف مرة أخرى.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
أنت، هذه الورقة المنجرفة،
هي فريدة من نوعها تماما.
لقد استعدت حريتك للتو،
وأنت بالفعل متشوقة للتشبث برجل آخر.
ليس الأمر أنني أريد التمسك بالسيد الشاب لي،
لكن اليوم، السيد الشاب لي
دافع عني في الأماكن العامة،
دافع عني
وساعدني على الخلاص.
إذا بحثت عن رجل آخر للدعم،
وتنتشر الكلمة،
سمعة الشاب السيد لي
لن يكون أفضل بكثير من وانغ تشنغ.
السيدة شاو
أنت حقا ذو لسان حاد.
كل ما قلته
هذا صحيح.
انتظري يا آنسة رونجر.
لا تشرب هذا الشاي.
هناك شيء في الشاي.
لقد كان ذلك للتو
تم إعداده للشاب السيد لي.
سيد شاب.
اه.
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
لا أعرف.
أنا حارة جداً.
إذا كان السيد الشاب لي لن يأخذني حقًا،
ثم هذا الشاي
هو ملاذي الأخير.
بدلا من الموت دون أن نعرف متى،
انا افضل
بلا خجل
اجعل ما تم فعله لا يمكن التراجع عنه.
في بيت رجل صالح،
تصبح محظية.
اليوم في متجر وانغ لللؤلؤ،
منذ أن غادرت مع الشاب السيد لي،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
ولكنني أعرف مكاني
واحترام التسلسل الهرمي.
الآنسة رونغ إير،
إذا كنت حقا لا تريدني أن أتبع السيد الشاب لي،
ثم أبقني بجانبك
كخادمة.
خادمة؟
لديك خادمة بالفعل.
خادمة تربي خادمة أخرى؟
كيف أصبحت غنياً إلى هذه الدرجة؟
مع مهاراتي،
أنا بالتأكيد لن أسيء إلى الآنسة رونغ إير.
المهارات التي تعلمتها
كلها تهدف إلى إرضاء الرجال.
سواء كانت عائلة جيا
أو عائلة لي،
لا يحتفظون بالناس العاطلين عن العمل.
يرجى الاطمئنان سيدتي.
ماذا اتصلت بي للتو؟
سيدتي.
أنا لست مجرد وجه جميل.
أنا أعرف طرق العمل.
أنا أفهمهم أيضاً.
جيد جدا.
ثم أخبرني
ماذا يمكنك أن تفعل؟
يجلس.
شكرا لك سيدتي.
أنا أعرف الكثير.
من فضلك استمع لي
كما أشرح واحدا تلو الآخر.
لي تشونغ,
هل أخبرك أحد أن عضلاتك كبيرة الآن؟
سيدنا الشاب لا يكون عادة هكذا.
جيانجيا، استمع لي.
إنها ليست هذا النوع من العلاقة.
سيد شاب.
هل كنت تمارس الرياضة في الآونة الأخيرة؟
غداً،
دع الآنسة شاو
إدارة المحل كمدير.
سيد شاب.
يا عزيزي.
يفتقد.
إنه خطئي.
لم أستطع إيقافهم.
كل شيء على ما يرام.
لقد انتهى كل شئ الآن.
من الآن فصاعدا،
لن نضطر للعيش في خوف بعد الآن.
وافق السيد الشاب لي على السماح لك بدخول المنزل.
لقد سمعتها للتو.
لا أستطيع الذهاب إلا إلى متجرهم
أن يكون المدير.
أما بالنسبة ل
هل يمكنني دخول المنزل؟
لا يعود الأمر إلى السيد الشاب لي،
ولكن حتى
السيدة جيا.
العثور على صندوق
وحزمها.
غداً،
أعطها للسيدة جيا
وأرجعها باحترام.
سيد شاب.
لا أعلم ما هو الجنون الذي أصاب الآنسة جيا هذه المرة.
إنها تريد أن يكون شاو وانرو المدير.
ماذا تعتقد بهذا؟
ماذا أستطيع أن أقول؟
سيد شاب.
أنت...
وجهك...
ما الخطأ في وجهك؟
أوه لا.
وانغ تشينغ، أوه وانغ تشينغ،
سنوات من العمل الجاد،
ضاع في يوم واحد.
سيد.
هذا...
لقد اتبعت تعليماتك
ووضع الطعم الثقيل
لإغراء لي لينغ.
لكن...
من كان يعلم يبدو أنه يعلم
أي صدفة كانت تحتوي على لؤلؤة؟
والتي لم تفعل.
ليس لدي أي فكرة أيضًا.
ولكنك خسرت في النهاية.
قل لي ماذا يجب أن أفعل
للتأكد من لي لينغ
لا يحصل على المال؟
سيد،
ينظر،
بعد كل هذه السنوات،
لقد خدمتك بأمانة.
حتى لو لم أحقق الكثير، فقد عملت بجد.
أنت...
سيد...
أرجوك أن تنقذني هذه المرة.
فقط هذه المرة.
لا أزال أستطيع أن أكون مفيدًا لك كثيرًا.
مفيدة حقا.
وانغ تشينغ,
حياتك
لقد فقدت بالفعل لي لينغ.
اعتني بها بشكل نظيف.
السيدة شاو
من الآن فصاعدا،
هذا المحل
سيتم إدارتها من قبلك.
شكرا لك يا سيدي الشاب.
شكرا لك، آنسة رونجر.
لكن
هذا صاحب المتجر
لا يعمل مجانًا.
يجب على صاحب المتجر أن يضع بعض القواعد، أليس كذلك؟
وهذا أجور هذا الشهر.
آنسة شاو، ربما لا تعرفين هذا،
ولكن في الوقت الراهن،
أنا فقير جدًا في الواقع.
السيد الشاب،
أنا أعرف.
كيف علمت بذلك؟
في السنوات الثلاث الماضية،
لقد قمت بالمقامرة في 578 لعبة لؤلؤة في Hualou.
لقد خسرت ما مجموعه
2,560,000 قطعة نقدية،
3800 سلسلة من النقود،
سبعة محلات اللؤلؤ،
و 6700 لؤلؤة جميلة،
6700 لؤلؤة
و 600 من الحبوب.
و أكثر.
أنا...
كيف حصلت على هذه المعلومات؟
في هوالو،
من يفوز ومن يخسر
وكم من الربح أو الخسارة
عندما لم يكن لدي ما أفعله،
من الملل،
لقد احتفظت ببعض السجلات.
أنا...
هل خسرت هذا القدر حقا؟
صحيح تماما.
السيدة لا ترتكب أخطاء أبدًا مع سجلاتها.
رونغ'ر،
من الآن فصاعدا،
جميع أصول العائلة
سيتم إدارتها من قبلك.
بالمناسبة،
انا هنا
سلسلة من
عقد من اللؤلؤ مصنوع خصيصًا لك.
ينظر.
اللآلئ الوردية تناسب الجمال.
أليس هذا؟
ما هي القلادة المثالية التي وعدت بها صاحب المتجر شاو؟
لي لينغ!
اخرج من هنا!
ادفع بحياتك من أجل وانج صاحب المتجر!
لقد كان لي لينغ
من قاد صاحب المتجر وانغ إلى الموت؟
الآن لا أحد يشتري أصدافنا بسببه!
حطم هذا المحل الملتوي!
إذا أرادوا قتلنا،
سوف نأخذهم معنا!
اجعل لي لينغ يخرج!
ادفع ثمن حياة صاحب المتجر وانج!
ادفع بحياتك!
لعنة عليك!
سيدي الشاب!
يقولون أن وانغ تشنغ مات.
لقد شنق نفسه.
وانغ تشنغ مات.
نعم.
كيف ذلك ممكنا؟
لا، يجب علي أن أعرف الحقيقة.
سيدي الشاب!
لا يمكنك الذهاب.
هناك أشخاص في كل مكان بالخارج.
يقولون أنك قتلت وانغ تشنغ.
إنهم جميعًا يطالبونك بالدفع بحياتك.
أنا...
نعم.
كيف يمكن أن يكون وانغ تشنغ ميتًا؟
إذا مات فمن سيقتلني؟
ماذا يحدث على الأرض؟
سيدي الشاب!
هناك الكثير من الناس في المقدمة.
دعونا نستخدم الباب الخلفي.
أنا...
لم أكن أنا!
شخص ما!
أيها الشخص، تعال بسرعة!
الشرير الذي قتل صاحب المتجر وانج عاد مرة أخرى!
لقد قتلت صاحب المتجر وانغ!
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا!
اخرج من هنا الآن!
اخرج!
مبروك يا زوجي
على الفوز بتاج إله اللؤلؤ مرة أخرى.
بما أنك لا تهتم بهذه المرأة كثيرًا،
ربما من الأفضل أن أرسلها إلى حتفها.
ضيفنا الكريم، مرحباً بك.
من فضلك، أظهر بعض الاحترام.
أنا تشانغ جي.
تحياتي، السيد الشاب لي.
لماذا انت؟